Ta cúi đầu trước tất cả những người tìm kiếm chân lý.
Ngay từ đầu chúng ta phải biết rằng chân lý là cái như nó vốn là.
Chúng ta không thể thay đổi nó, không thể biến đổi nó, không thể mô tả nó, không thể mua
nó.
Nó là, đã là và sẽ là.
Ta rất vui khi thấy có rất nhiều người tìm kiếm chân lý ở Los Angeles.
Vì vậy, bất cứ điều gì Ta sắp nói với các con hôm nay, các con không được xem Ta là điều hiển nhiên, cũng không
phải tin Ta một cách mù quáng.
Chúng ta đã có rất nhiều vấn đề vì loại đức tin mù quáng này.
Nhưng bất cứ điều gì Ta đang nói với các con, các con phải biết rằng đây chỉ là một giả thuyết mà Ta
đưa ra.
Nếu nó được chứng minh, thì các con phải tin vào nó như những người trung thực bởi vì nó là vì lòng nhân từ
của các con, vì lòng nhân từ của gia đình các con, vì lòng nhân từ của
thành phố này, vì lòng nhân từ của đất nước các con và vì lòng nhân từ của
toàn thế giới.
Điều quan trọng là bây giờ chúng ta phải nghĩ về lòng nhân từ của mình.
Chúng ta đã có rất nhiều niềm vui, thú vui, đủ loại công việc trong cuộc sống.
Nhưng điều chúng ta tìm kiếm trong những công việc đó là niềm vui sướng, anand.
Bất cứ điều gì các con muốn có, các con muốn có nó bởi vì các con nghĩ rằng nhờ đó các con sẽ cảm thấy
thỏa mãn và sẽ có được niềm vui sướng.
Nhưng không phải vậy.
Hôm nay chúng ta muốn có, chẳng hạn, một ngôi nhà, phải không?
Sau đó chúng ta muốn có một chiếc xe hơi.
Được rồi, sau đó chúng ta muốn có một chiếc trực thăng, Ta nghĩ vậy.
Rồi cứ thế hết cái này đến cái khác.
Chúng ta không bao giờ hài lòng.
Nếu những mong muốn này là những mong muốn thuần khiết, chúng ta đã phải hài lòng khi có được chúng.
Kinh tế học cũng nói rằng nhìn chung các ham muốn là không thể thỏa mãn.
Bây giờ bất cứ điều gì các con đã được nghe về sức mạnh này đang nằm trong xương tam giác
của chúng ta được gọi là xương cùng, điều đó có nghĩa là người Hy Lạp biết đó là một xương thiêng.
Họ gọi nó là xương cùng.
Và xương này có sức mạnh này bên trong chúng ta, đó là mong muốn thuần khiết và mong muốn thuần khiết là gì?
Đó là sự thật về bản thân chúng ta rằng các con không phải là cơ thể này, tâm trí này, ego này, những
định kiến này, những cảm xúc này, trí tuệ này.
Các con không phải là cái đó bởi vì các con nói cảm xúc của tôi, ego của tôi, nhưng cái “của tôi” này là ai?
Vì vậy các con không phải là cái đó.
Sự thật là các con là Spirit thuần khiết.
Sự thật thứ hai là có một sức mạnh Tình yêu Thiêng liêng Toàn năng.
Sức mạnh của tình yêu này thực hiện tất cả công việc sống.
Ví dụ, bây giờ các con thấy những bông hoa đẹp ở khắp mọi nơi.
Chúng ta coi chúng là điều hiển nhiên.
Chúng ta thậm chí không nghĩ rằng đó là một phép màu.
Ai điều khiển trái tim của chúng ta?
Nếu các con hỏi các bác sĩ, họ sẽ nói đó là hệ thần kinh tự chủ.
Nhưng ai là cái tự động này?
Vì vậy, tất cả những việc sống này được thực hiện bởi sức mạnh Tình yêu Thiêng liêng.
Ta nói với các con điều này, các con không cần phải tin. Nhưng tối nay các con sẽ cảm nhận được nó, các con
sẽ cảm nhận được trên đầu ngón tay của mình Năng lượng Tình yêu Thiêng liêng Toàn năng này, mà
được gọi là paramchaitanya trong tiếng Phạn.
Trong kinh Koran nó được gọi là ruh, trong Kinh thánh nó được gọi là làn gió mát của Đức Thánh
Linh và Patanjali đã gọi nó là Ritambhara Pragya, nghe có vẻ hơi khó đọc.
Vì vậy, năng lượng này tồn tại.
Các con thấy kết quả, các con thấy kết quả là những sinh vật sống đang tồn tại.
Bây giờ nếu các con tìm đến khoa học, nó có những giới hạn riêng.
Trước hết, khoa học là vô đạo đức.
Các con có thể phá hủy Hiroshima, xét cho cùng thì khoa học cũng không bận tâm.
Các con có thể làm bất cứ điều gì mình muốn vì các con nghĩ rằng mình đã làm chủ được vật chất, nhưng
đó không phải là công việc của chúng ta, việc của chúng ta không phải là hủy diệt con người trên khắp thế giới.
Ý tưởng về sự hủy diệt này xuất hiện bởi vì chúng ta quên rằng chúng ta không biết chân lý tuyệt đối.
Đầu tiên chúng ta phải biết chân lý tuyệt đối, sau đó chúng ta sẽ biết mình đang ở đâu.
Chúng ta đang làm gì?
Chúng ta phải làm gì.
Các con hoàn toàn nhận thức được những gì đang xảy ra trên thế giới, đặc biệt là ở Mỹ, về điều đó
Ta rất quan tâm.
Như các con đã biết, có sáu mươi lăm phần trăm người dân được dự đoán sẽ mắc bệnh trong vòng mười
năm tới.
Đó không chỉ là bệnh tật của cơ thể mà còn của tâm trí và sự hủy diệt này một
ngày nào đó sẽ tạo ra một khoảng trống đến nỗi tất cả chúng ta sẽ bị sốc
tại sao chúng ta được sinh ra làm người và tại sao chúng ta phải bị hủy diệt?
Xét cho cùng, Đấng Sáng tạo đã tạo ra chúng ta với sự hiểu biết như vậy, với tình yêu thương như vậy, Ngài đã
tiến hóa chúng ta đến vị trí này và bây giờ tại sao chúng ta phải bị hủy diệt?
Lý do là: chúng ta phải tìm ra tại sao chúng ta có mặt trên trái đất này.
Chúng ta ở trên trái đất này để trở thành Spirit, để trở thành một kênh dẫn tình yêu của Thượng đế và trên
hết, để bước vào Vương quốc của Thượng đế.
Khi Ta nói với các con điều đó, nghe có vẻ phi thực tế và mọi người không thể tin được.
Đó là một sự thật.
Đó là sự thật, Ta đang nói với các con rằng đã đến lúc tất cả các con trở thành
Spirit.
Đây là một thời điểm đặc biệt.
Ta gọi đó là Thời kỳ Nở hoa.
Họ gọi đó là Phán xét Cuối cùng.
Một số người gọi đó là Qiyama.
Ngay cả trong tiếng Phạn cũng có nhiều từ để mô tả nó.
Vì vậy, bây giờ chúng ta phải là Spirit, nếu không chúng ta sẽ phải tận mắt chứng kiến sự hủy diệt
của đồng loại và của chính chúng ta.
Không có gì ở giữa cả.
Hoặc các con trở thành Spirit hoặc tất cả các loại hủy diệt sẽ bắt đầu.
Các con đã được nghe nói về các luân xa tồn tại bên trong mình.
Về mặt y học, chúng ta có thể nói rằng chúng thể hiện và biểu lộ ra
dưới dạng các đám rối thần kinh, nhưng chúng cũng tác động lên phía bên trái như được thể hiện ở đó trên tâm trí của chúng ta.
Vậy nên chúng ta sẽ xét đến một luân xa và Ta sẽ nói cho các con biết điều gì có thể xảy ra với các con.
Tất nhiên, Sahaja Yoga là một siêu khoa học.
Bất cứ điều gì Ta đang nói các con đều có thể tìm hiểu và các con sẽ khám phá ra rằng bất cứ điều gì Ta đang nói
đều là sự thật.
Luân xa này chúng ta sẽ nói đến hôm nay vì Ta có thể cảm nhận được vấn đề của Los Angeles là gì.
Luân xa này chúng ta gọi là Swadishthana, luân xa có màu vàng.
Nó xuất phát từ luân xa thứ ba mà chúng ta gọi là luân xa Nabhi, đám rối dương.
Nhưng luân xa này, biểu hiện ra là đám rối động mạch chủ, di chuyển khắp nội tạng vùng bụng của các con và
cung cấp năng lượng cho gan, tụy, lá lách, thận, ruột của các con
ở một bên.
Một điều quan trọng khác mà nó làm, mà Ta nghĩ có lẽ các bác sĩ không biết,
là nó chuyển hóa năng lượng cho các tế bào xám sử dụng.
Các tế bào xám trong não chúng ta sử dụng khi chúng ta hướng về tương lai, khi chúng ta suy nghĩ quá nhiều, đọc quá
nhiều, khi chúng ta rất thiên về tâm trí.
Năng lượng này được sử dụng và vì thế luân xa đáng thương này phải làm việc rất vất vả.
Cuộc sống ngày nay là như vậy, các con thấy đó, nó quá hướng về tương lai.
Không chỉ vậy mà chúng ta đã thực sự trở thành những người rất thiên về tâm trí.
Chúng ta cứ suy nghĩ, suy nghĩ, suy nghĩ mãi và việc suy nghĩ này được thực hiện bởi các tế bào xám vốn
cần năng lượng.
Vì vậy, luân xa đáng thương này phải làm việc chỉ cho công việc này khi các con là người hay suy nghĩ.
Bây giờ nó còn phải làm những việc khác nữa.
Vì vậy, nó bỏ bê tất cả các nội tạng khác.
(Mẹ nói chuyện riêng.)
Thế là tất cả các cơ quan khác bị bỏ bê.
Bây giờ khi gan bị bỏ bê, nó là một cơ quan rất, rất quan trọng, cực kỳ quan trọng
trong cơ thể chúng ta.
Nó loại bỏ tất cả chất độc ra khỏi cơ thể chúng ta dưới dạng nhiệt và đưa nó vào máu.
Nó làm sạch thông qua quá trình này.
Nhưng khi lá gan này bị bỏ bê, nó không thể làm công việc mà nó phải làm; khi đó
nhiệt bắt đầu tích tụ trong gan.
Một người như vậy là một người khá nóng tính, có thể rất nóng tính.
Khi người đó cố gắng kiểm soát cơn nóng giận, tình hình còn trở nên tồi tệ hơn.
Đó không phải là điều duy nhất xảy ra.
Sức nóng này tiêu thụ hết chất béo và một người như vậy bắt đầu trở nên cực kỳ gầy.
Người đó không thích thức ăn, không thích mọi người.
Ý Ta là sự chú tâm của người đó trở nên cực kỳ rối loạn và người đó nghĩ mình là nhất.
Người đó nghĩ rằng tất cả những người khác đều là những kẻ ngốc nghếch; tôi là người khôn ngoan nhất.
Nếu bất cứ ai nghĩ như vậy thì họ nên biết rằng họ có vấn đề về gan.
Bây giờ do đó một thứ gọi là ego bắt đầu phát triển.
Đây là màu trắng đi vào não bộ, vắt chéo qua và các con có một quả bóng ego lớn.
Đó là ở một bên, không sao cả.
Nhưng điều gì xảy ra với cơ thể của các con?
Sức nóng này của gan sau đó bắt đầu dâng lên và khi nó đi đến tuyến tụy, các con sẽ bị
bệnh tiểu đường.
Bệnh tiểu đường là một căn bệnh rất phổ biến của con người hiện đại.
Bây giờ các con có thể tưởng tượng ở Ấn Độ chúng ta có những người dân làng, những người đơn giản.
Họ không suy nghĩ nhiều, các con thấy đó.
Họ kiếm tiền, hôm nay, ăn uống, rồi đi ngủ.
Sáng hôm sau họ lại thức dậy.
Họ không phải mua bảo hiểm cho bất cứ thứ gì, họ không phải lo lắng về điều đó.
Nhưng họ ăn rất nhiều đường, đôi khi bốn, năm muỗng, những muỗng lớn.
Cái muỗng phải dựng thẳng đứng một góc vuông nếu không họ nghĩ đó không phải là trà
và họ uống ba, bốn tách trà.
Họ không bao giờ bị tiểu đường.
Đó là một điều tuyệt vời, các con biết đấy, rằng các con có thể ăn bao nhiêu đồ ngọt tùy thích, các con không bao giờ
bị tiểu đường.
Bây giờ những người dân làng này không suy nghĩ nhưng những người ngồi trên ghế lập kế hoạch, suy nghĩ
về tương lai mọi lúc, họ chắc chắn bị tiểu đường.
Rồi chuyện gì xảy ra?
Sau đó, một chuyển động khác của cùng luồng nhiệt đó đi đến lá lách và bây giờ điều này còn tệ hơn nữa.
Lá lách là một cái đồng hồ tốc độ.
Nó giữ tốc độ của chúng ta.
Giả sử chúng ta đã ăn xong và sau đó chúng ta muốn chạy, sẽ bị đau ở đây, bởi vì nó
cung cấp hồng cầu cho các trường hợp khẩn cấp.
Nếu lá lách gặp trục trặc với sức nóng cũng như với lối sống của chúng ta, một cuộc sống rất
bận rộn.
Trước hết, những gì Ta thấy ở Mỹ thực sự khủng khiếp vì họ dậy muộn, trước hết là họ ngủ muộn vào ban
đêm và dậy muộn.
Rồi sáng sớm họ phải đi làm, nên họ rất vội.
Họ sẽ kéo quần jean của mình lên và rồi Ta không biết nữa.
Họ không ăn gì cả, họ thậm chí không đánh răng, lên xe, bắt đầu đánh răng và
sau đó họ ăn trên xe, hay gọi là bữa sáng, cái gọi là bữa sáng.
Ở đây tất cả xe cộ đều bấm còi và các con đang bị trễ và có kẹt xe, này nọ.
Lá lách tội nghiệp này không biết phải làm gì, vì đó là một cuộc sống bận rộn.
Nó không biết làm thế nào để đối phó với một người bận rộn như vậy, người mà đôi khi cần cái này, đôi khi
cần cái kia, vì vậy nó trở nên bận rộn.
Nhưng sau đó nó dễ bị mắc một căn bệnh rất nghiêm trọng mà chúng ta gọi là ung thư máu, bệnh bạch cầu.
Ngược lại, nếu cuộc sống của chúng ta là một cuộc sống yên bình, tĩnh lặng, chúng ta dậy sớm vào buổi sáng,
tắm rửa, không đi chạy bộ, đó cũng là một điều khác.
Chạy bộ là thuộc về kênh phải.
Chạy bộ thì được cho những người lười biếng, các con thấy đó.
Người Ấn Độ thì sẽ tốt hơn.
Nhưng không phải cho người Mỹ.
Bởi vì đây là khía cạnh thể chất cũng như tâm trí, kênh phải.
Và đột nhiên các con bị sốc hoặc có chuyện gì đó xảy ra.
Đặc biệt là báo chí.
Họ tin vào việc chỉ gây sốc cho các con.
Vì vậy, vào buổi sáng các con đọc một cái gì đó.
“Ồ, chuyện gì đã xảy ra vậy?”
Và các con bị sốc.
Bây giờ các con sẽ không tin cái cách họ đang mô tả những tai ương ở Ấn Độ bây giờ không tệ đến thế đâu.
Ta đã gọi điện, Ta đã tìm hiểu, nó không tệ đến thế.
Nhưng tại sao báo chí lại làm vậy, vì họ thích gây sốc cho các con và các con cũng thích
họ vì họ gây sốc cho các con, Ta nghĩ vậy.
Vì vậy, trong những điều kiện gây sốc này, lá lách tội nghiệp của các con không thể đối phó được và đó là cách các con
mắc phải căn bệnh khủng khiếp gọi là ung thư máu.
Bây giờ Ta phải nói với các con rằng với Sahaja Yoga, chúng ta đã chữa khỏi hoàn toàn bệnh ung thư máu, hoàn toàn
chữa khỏi cho rất nhiều người.
Đó là sự thật.
Không cần đến bác sĩ, không cần chẩn đoán vì trong quá trình chẩn đoán, một nửa số người
đã chết, nhưng chúng ta biết vấn đề của họ.
Họ và chúng ta biết họ đang mắc phải bệnh gì và nó có thể được giải quyết.
Chỉ cần đưa Kundalini này đi lên.
Bà đi đến luân xa này và chỉ cần xoa dịu, khai sáng nó, nuôi dưỡng nó và toàn bộ
mọi thứ thay đổi.
Ta không kể cho các con một câu chuyện bịa đặt đâu.
Ta thực sự nói với các con.
Các con nên biết rằng tất cả đang xảy ra, tất cả đang xảy ra ngày hôm nay, ở khắp mọi nơi.
Sau đó, điều thứ ba xảy ra là thận của các con bị đông lại và các con bị bệnh
thận.
Sau đó, các con phải đi chạy thận và cuối cùng bị phá sản.
Ý Ta là họ không chữa khỏi cho các con bằng việc chạy thận.
Không, không có cách chữa trị nào bằng việc chạy thận.
Nhưng điều duy nhất xảy ra là các con có thể bị phá sản và sau đó chết.
Sau đó nó đi đến ruột, gây ra vấn đề.
Các con không bao giờ cảm thấy đói và dù ăn gì, các con cũng bị táo bón ở mức độ
khủng khiếp và điều đó sau đó dẫn đến thoát vị và đủ loại bệnh tật.
Vì vậy, với một luân xa mà các con phải chịu đựng bao nhiêu thứ.
Nhưng đó chưa phải là hết.
Sau đó, sức nóng này bốc lên trên.
Có một luân xa mà chúng ta gọi là tim phải.
Ở đây các con có thể thấy.
Khi luân xa này bị ảnh hưởng, các con sẽ bị hen suyễn.
Bệnh hen suyễn có thể chữa khỏi một trăm phần trăm trong Sahaja Yoga.
Chúng ta có một bác sĩ đã có bằng MD.
Bây giờ ông ấy đang ở Mỹ để chữa bệnh ung thư, chữa bệnh hen suyễn thông qua Sahaja Yoga.
Hoàn toàn có thể chữa khỏi.
Vì vậy, với ruột, với thận, có những vấn đề dường như, có vẻ như, mọi người
nói là không thể chữa được, nhưng không phải vậy.
Đây là những điều cơ bản mà chúng ta có, và nếu các con phải giải quyết những điều cơ bản, thì
phần còn lại sẽ đi vào đúng trật tự của nó.
Giống như giả sử bây giờ có một cái cây bị bệnh.
Bây giờ nếu các con bắt đầu chữa trị những chiếc lá, các con không thể chữa khỏi.
Nếu các con cố gắng sửa nó qua các cành của nó, các con không thể chữa khỏi.
Các con phải đi sâu vào gốc rễ và nhựa cây dâng lên sẽ chữa lành nó.
Tương tự như vậy, đây là gốc rễ.
Đây là kiến thức về gốc rễ mà Ta đang nói với các con.
Ta thấy Los Angeles mỗi năm một phát triển, phát triển và phát triển.
Nước Mỹ đang phát triển rất nhanh, không còn nghi ngờ gì nữa.
Nhưng khi cái cây của nền văn minh này phát triển quá nhanh, chúng ta phải tìm hiểu về cội nguồn của mình.
Và nếu các con không tìm hiểu về cội nguồn của mình thì làm sao các con có thể chăm sóc cho nền văn minh to lớn
vĩ đại mà các con đã tạo ra, một nền văn minh khô cằn, không có sự nuôi dưỡng?
Vì vậy, chúng ta phải quay về cội nguồn của mình.
Một vấn đề khác là nếu kiến thức này đến từ Ấn Độ, mọi người sẽ phản đối.
Nó phải đến từ Mỹ hoặc từ Anh.
Nhiều người tin rằng Chúa Giê-Su được sinh ra ở Anh.
Không thể nói rằng được rồi, các con có khoa học, mà chúng ta đã học hỏi; bây giờ chúng ta có
một cái gì đó.
Tại sao các con không nên học, nếu điều đó tốt cho các con?
Không chỉ mình Ta nói điều đó.
Chúng ta có những nhà thơ ở London như William Blake.
Ông ấy đã nói về những ngày này rằng những người của Thượng đế sẽ được sinh ra trong những ngày đó và họ sẽ
trở nên Thiêng liêng và họ sẽ có sức mạnh để làm cho những người khác trở nên Thiêng liêng, một người Anh đã nói như vậy.
Ta không biết các con có đọc C.S.
Lewis hay không.
Một người khác, rất nhiều người.
Cũng có một nhà thơ.
Ông ấy là người Anh đã đến đây và sống ở đây.
Ta đọc chúng và Ta ngạc nhiên rằng điều này đã được tiên đoán từ trước.
Vì vậy, một số người bắt đầu suy nghĩ về nó và họ nghĩ, “Hãy tìm đến tôn giáo.”
Không có gì sai với tôn giáo và cũng không có gì sai với những người đã tạo ra nó,
nhưng Ta phải nói rằng những người như Chúa Giê-Su hay Mohammed Sahab thực sự là những người rất, rất vĩ đại
là những người rất, rất vĩ đại và họ đã tiến hóa rất nhiều.
Họ đã tiến hóa đến mức họ không bao giờ hiểu được con người, những loại sự việc
mà họ đang đối mặt.
Ta sẽ cho các con một ví dụ.
Chương thứ năm của Mathews, Chúa Giê-Su đã nói rằng: “Nếu một mắt của con làm điều sai trái, hãy móc
nó ra.
Nếu không, hãy móc nốt mắt còn lại.
Nếu một tay của con làm điều sai trái, thì hãy chặt nó đi hoặc chặt cả hai tay.
Nếu ai đó tát con bên này, hãy đưa cả bên kia.”
Ta vẫn chưa thấy một người theo đạo Thiên Chúa nào chặt tay hay móc mắt mình.
Điều đó là không thể.
Ngài nghĩ các con là như vậy, chúng ta đều là những người vĩ đại…
Bản thân Ta sinh ra trong một gia đình theo đạo Thiên Chúa nên Ta đã bị sốc, làm sao những người này có thể tuân theo
những quy tắc và quy định vượt quá khả năng của con người bởi vì họ sẽ phải móc
mắt mình ra hoặc họ sẽ phải chặt tay mình?
Sau đó, Mohammed Sahab nghĩ rằng sự nghiêm khắc như vậy đã có đối với đàn ông, tại sao chúng ta không có điều gì đó
cho phụ nữ.
Vì vậy, đối với phụ nữ, ông ấy cũng nói, “Được rồi.
Nếu một người phụ nữ không có đạo đức, cô ta nên bị chôn xuống Đất Mẹ và bị đánh bằng
giày hoặc bằng đá.”
Bây giờ hãy tưởng tượng: Còn những quý bà người Mỹ ở đây thì sao?
Đó là một tình huống nguy hiểm.
Rồi đến một luật lệ khác gọi là Sharia, các con thấy đó, nó thực sự được ban cho người Do Thái
bởi Moses khi ông thấy họ rất suy đồi.
Vì vậy, ông đã ban cho họ điều này, điều này có trong sách Jeremiah, người đã viết rõ ràng rằng ông nói rằng
nếu các con ăn cắp thứ gì đó, tay của các con sẽ bị chặt.
Tất cả luật Sharia này đã được ban cho người Do Thái, nhưng người Do Thái thì khôn ngoan.
Họ nói, “Baba, chúng tôi không thể làm điều này.
Không, không.”
Vì vậy, người Hồi giáo đã tiếp quản và họ đang áp dụng lên họ [...?] Ta vẫn chưa gặp được
một người Hồi giáo nào có thể được gọi là một người Hồi giáo thực sự, hay một người theo đạo Thiên Chúa nào có thể được gọi
là một người theo đạo Thiên Chúa thực sự.
Đó không phải là lỗi của họ, sau cùng, họ là con người và những luật lệ và quy định này
là dành cho các vị thánh.
Nếu các vị thánh làm điều gì sai trái, thì họ nên bị trừng phạt.
Không phải cho người bình thường, điều đó quá sức.
Nhưng đối với chúng ta, tôn giáo bây giờ đã trở thành một vấn đề của sự tranh đấu.
Và rồi các con thấy mọi người, họ cứ đi phân phát.
Giống như hôm nọ có một anh chàng mang một cuốn Gita đến cho Ta.
Anh ta đi đến chỗ Ta.
“Bà phải mua cuốn Gita này.”
Ta nói, “Ta đã có nhiều cuốn ở nhà rồi.
Nhưng,” Ta nói, “Tại sao anh lại mặc cái dhoti này ở đây?
Đây là Chicago, một nơi rất lạnh.
Anh biết đấy, anh không nên mặc cái dhoti này.”
Anh ta nói, “Đạo sư của tôi đã khai tâm rằng tôi phải mặc dhoti.”
Ta nói, “Anh có nghĩ rằng bằng cách mặc dhoti, anh sẽ được lên thiên đàng không?
Ở Ấn Độ mọi người đều mặc dhoti, liệu tất cả họ có được lên thiên đàng không?
Hãy cố gắng hiểu đi.”
Bây giờ anh ta cạo trọc đầu. Ta nói, “Tại sao anh lại cạo đầu?”
Anh ta nói, “Đó là điều Đạo sư của tôi đã nói với tôi rằng nếu tôi muốn trở nên tâm linh, tôi phải
cạo đầu.”
Kabira đã nói rằng nếu, bằng cách cạo đầu, nếu các con có thể lên Thiên đàng, thì con cừu
được cạo lông hàng năm, sẽ không còn chỗ cho các con ở đó đâu!
Tất cả các vị thánh thực sự đều rất vui vẻ về tất cả những điều này và họ có thể
thấy rằng tất cả đều là sự ngu ngốc.
Cách mọi người đang cố gắng tạo ra sự cuồng tín này đều là ngu ngốc.
Chính vì vậy, chúng ta cảm thấy thất vọng.
Người Hindu cũng vậy.
Người Hindu, người ta nói rằng trong mỗi con người đều có một Spirit.
Mọi người đều có Spirit trong tim.
Vậy làm sao các con có thể có hệ thống đẳng cấp?
Làm sao các con có thể có một chủng tộc cao hơn và một chủng tộc thấp hơn?
Có rất nhiều ví dụ để cho thấy.
Ví dụ, Shri Rama đã ăn những quả cây từ một bà lão đã ăn chúng trước để xem
chúng có chua không.
Ở Ấn Độ, nếu ai đó ăn thứ gì đó, các con sẽ không bao giờ ăn nó.
Nhưng hãy nhìn Shri Rama và rồi Ngài nói với vợ mình, “Ôi những quả cây tuyệt vời!
Ta chưa bao giờ ăn loại quả nào như vậy.”
Nhưng người em trai thì tức giận.
Người em trai nói: “Tại sao bà ấy lại đưa cho anh những quả như vậy, thật không phải phép.”
Thế là người vợ nói: “Xin hãy cho em một ít.
Dù sao em cũng là vợ của anh.”
Rồi bà ăn một miếng và nói: “Wow!
Trái cây gì mà ngon thế!”
Bấy giờ người em Lakshmana nói: “Chị dâu, cho em một ít với.”
“Không, em đã rất tức giận, chị sẽ không cho em đâu.”
Toàn bộ câu chuyện cho thấy tình yêu thương, lòng trắc ẩn, sự đồng nhất, bởi vì tình yêu thương.
Krishna cũng đã dùng bữa với một người tên là Vidura, con trai của một người hầu gái.
Ngài sẽ không đi cùng nhà vua và dùng bữa mà Ngài sẽ ăn với người này.
Vậy tại sao?
Bởi vì ông ấy là một linh hồn đã khai ngộ, Vidura là vậy.
Mọi câu chuyện về Chúa Giê-su hay bất cứ điều gì các con thấy đều không là gì ngoài tình yêu thương.
Nhưng nếu các con cứ khăng khăng vin vào chuyện Chúa Giê-su đến một đám cưới và Ngài đã biến
nước thành rượu.
Đó là điều đơn giản.
Bây giờ Ta cũng có thể làm được điều đó, không khó.
Nhưng đó không phải là rượu vang.
Đó là vị của nước nho.
Để thành rượu vang, nó phải lên men.
Ai có thể làm ra rượu vang ngay tức thì?
Làm sao các con có thể làm ra rượu vang chỉ bằng cách chạm vào nước.
Các con không thể.
Nó phải lên men.
Người ta nói rằng, nó càng lên men lâu thì càng ngon.
Ta chưa bao giờ nếm thử nên Ta không biết, nhưng mùi của nó thật kinh khủng, Ta có thể nói với các con nhiều như vậy.
Bây giờ, chúng ta không biết phải làm gì vì khi tìm đến tôn giáo, chúng ta lại thấy sự cuồng tín.
Chúng ta thấy người ta nhân danh Thượng đế để đánh nhau, kiếm bộn tiền, Ta không biết nhưng
Ta đã đọc một cuốn sách nói rằng Vatican đã in một triệu, không, chín triệu đô la,
chín triệu đô la tiền giả và phân phối qua ngân hàng của chính họ.
Làm sao một người tu hành lại có thể nghĩ đến việc làm những điều này, Ta không thể hiểu được.
Trước hết, họ phải là những người thánh thiện.
Họ phải là những người chính trực.
Nếu họ quan tâm đến túi tiền của các con, thì làm sao họ có thể là những người thánh thiện được?
Thượng đế không hiểu về tiền bạc.
Đó là vấn đề của các con.
Ngân hàng là vấn đề của các con.
Làm sao các con có thể mua được Thượng đế bằng tiền?
Vì vậy, Ta kêu gọi trí tuệ, sự khôn ngoan của các con, để biết rằng đất nước Mỹ này của các con
đã nuôi dưỡng rất nhiều thầy bà tà đạo cho đến nay mà không hề nghĩ đến những gì họ đang làm, mà không
hề nhận ra rằng họ chỉ đang kiếm tiền.
Họ đang tiếp thị một số điều vô nghĩa.
Đó là một vấn đề khác.
Khi Ta lần đầu đến đây, không ai nghe Ta cả.
Ta đã hỏi: “Tại sao?”
“Bởi vì Mẹ không nhận tiền, vậy thì uy tín ở đâu?”
Họ không thể hiểu bất cứ điều gì nếu không có tiền.
Được rồi, không sao cả.
Bây giờ tình hình có vẻ tốt hơn.
Nhưng điều cuối cùng xảy ra với các con, một điều rất nghiêm trọng với luân xa Swadishthan này,
là các con bị một cơn đau tim, một cơn đau tim rất nặng, đặc biệt nếu các con còn trẻ,
và các con đang chơi, ví dụ như tennis và uống quá nhiều rượu, các con sẽ bị một cơn đau tim
rất nặng và luôn gây tử vong.
Chứng đau thắt ngực thì khác.
Nhưng cơn đau tim nghiêm trọng này đến từ vấn đề của kênh phải.
Sau đó, sức nóng này dâng lên đầu và điều gì xảy ra, các con bị liệt nửa người bên phải,
tối thiểu là vậy.
Có rất nhiều bệnh tật mà các con có thể mắc phải chỉ từ một luân xa.
Rồi các con đi tìm một đạo sư nào đó.
Ông ta đặt thứ gì đó vào đầu các con, Ta không biết họ làm gì.
Sau đó các con bị ung thư, mắc những căn bệnh nan y, bị mất ngủ, đủ mọi thứ mà các con
mắc phải và cuối cùng các con nhận ra, mình đã phát điên.
Ý Ta là, Ta không biết, một người điên không hiểu rằng mình điên, nhưng những người khác thì biết.
Nhưng trí tuệ phải ở đó.
Khi các con chọn một đạo sư, các con phải biết bất cứ ai muốn tiền cho công việc tâm linh thì không thể
là một người thánh thiện, không thể.
Vì vậy, tại thời điểm này, các con phải biết rằng khi Kundalini này đi lên, điều đầu tiên
xảy ra với chúng ta là sự ngây thơ của chúng ta bắt đầu biểu lộ.
Sự ngây thơ là vĩnh cửu, nó không phải là tạm thời, nó là vĩnh cửu.
Dù các con có cố gắng phá hủy nó thế nào đi nữa, nó vẫn ở đó và bắt đầu biểu lộ và rồi đôi mắt
của các con trở nên ngây thơ, hoàn toàn ngây thơ, và rất mạnh mẽ và có một ánh lấp lánh
của tinh thần trong mắt các con.
Đôi mắt như vậy mạnh mẽ đến nỗi chỉ một cái nhìn của người đó cũng có thể ổn định hàng ngàn người.
Với đôi mắt ngây thơ này, các con hiểu rằng sự chú tâm của mình đã hoàn toàn mất đi dục vọng và tham lam
và các con đã trở thành một người rất đạo đức, rất chính trực.
Không ai phải bảo các con, đừng làm cái này, đừng làm cái kia, không.
Nó cứ thế xảy ra thôi.
Giờ thì, bằng cách nào?
Nó giống như thế này, nếu Ta có một con rắn trong tay, và Ta là một người rất bướng bỉnh và
các con bảo Ta, “Có một con rắn trong tay Mẹ, xin hãy bỏ nó đi.”
Ta sẽ nói, “Không, không có con rắn nào cả, đó là một sợi dây.”
Cho đến khi nó cắn Ta và Ta sẽ vẫn tiếp tục nói, “Đó là một sợi dây”.
Nhưng nếu có một chút ánh sáng, Ta sẽ ném nó đi.
Ta sẽ biết điều này là sai.
Kết quả của việc này là, bất cứ điều gì đang hủy hoại bên trong các con, các con có thể nghĩ rằng nó nên
được từ bỏ.
Các con cũng có thể không biết rằng nó có tính phá hoại nhưng các con cứ thế từ bỏ nó.
Chỉ sau một đêm.
Ta phải nói với các con rằng Ta đã biết những người đã từ bỏ được chứng nghiện ma túy.
Ở đây tồn tại một vấn đề như vậy về nghiện ma túy và nó có thể được chữa khỏi hoàn toàn với Sahaja Yoga,
Ta có thể đảm bảo với các con.
Nếu Kundalini này đi lên, thì không chỉ chứng nghiện ma túy mà bất kỳ loại nghiện ngập nào cũng biến
mất.
Sau đó, các con biết tất cả về các luân xa của mình trên đầu ngón tay.
Các con biết điều gì không ổn với mình trên đầu ngón tay.
Với ánh sáng này, các con biết vấn đề của mình nằm ở đâu.
Đây là kiến thức về bản thể.
Trên đầu ngón tay của các con, nghĩa là trên hệ thần kinh trung ương của các con, trong tiếng Phạn từ đó là bodh,
từ đó mà có từ Phật, hoặc cũng là Vida, từ đó mà có từ Veda.
Các con phải biết sự thật, không phải bằng tâm trí, mà trên hệ thần kinh trung ương của các con, trên
đầu ngón tay.
Vì vậy các con biết được sự thật tuyệt đối.
Bây giờ có nhiều người đến với Ta, những người chưa bao giờ tin vào Thượng đế.
Những người vô thần, họ tự gọi mình như vậy, đặc biệt là ở Nga, người Nga.
Nhưng họ không mất thời gian để nhận được sự khai ngộ.
Họ giống như một tờ giấy trắng, Ta nói cho các con biết.
Họ không có định kiến, không có gì cả.
Và các con sẽ không tin rằng chúng ta luôn tổ chức chương trình của mình trong các sân vận động.
Chúng ta không thể tổ chức trong các hội trường.
Chúng ta có từ mười sáu đến mười tám nghìn người ở một nơi.
Điều gì đã xảy ra với họ?
Tại sao họ lại nhạy cảm đến vậy?
Họ đã vứt bỏ tất cả những thầy bà tà đạo, lần lượt từng người một.
Họ không bận tâm.
Rốt cuộc, ít nhất, Ta phải nói rằng, sáu mươi phần trăm người dân ở Nga rất nhạy cảm với
tâm linh, rất nhạy cảm.
Điều đáng kinh ngạc nhất là họ tham gia vào đó mà không gặp chút khó khăn nào.
Ta không biết làm thế nào họ lại tin tưởng Ta nhiều đến vậy nhưng trước tiên họ tin tưởng vào bản thân mình và sau đó
tin rằng họ đã nhận được sự khai ngộ.
Ta không biết các con đã nói với họ hay chưa rằng gần đây họ đã có một hội nghị của hai
nghìn nhà khoa học.
Các nhà khoa học của họ là những người có trình độ rất cao và họ đã mời Ta đến nói chuyện với họ.
Trong hội nghị đó, Ta là diễn giả chính và Ta đã rất ngạc nhiên.
Cũng có mười nghìn người khác ở đó.
Chủ đề mà họ đưa cho Ta là “Y học và Sự tự tri.”
Tất cả họ đều nói về đạo đức, về tầm quan trọng của việc bảo tồn xã hội, bảo tồn
gia đình, bảo tồn toàn bộ xã hội.
Và họ là những bác sĩ phẫu thuật vĩ đại, có một bác sĩ phẫu thuật chín mươi tuổi đã phẫu thuật
cho thủ tướng của chúng ta, bà Indira Gandhi, người vẫn còn đang hành nghề.
Ông ấy đã chín mươi tuổi, và cách ông ấy nói chuyện, các con sẽ không nhận ra ông ấy ở độ tuổi đó
và ông ấy đã viết một cuốn sách chống lại chứng nghiện rượu và sự vô đạo đức.
Ta không thể nghĩ rằng một chủ đề như vậy có thể được nói đến ở đây, nơi Hollywood của các con
rất quan trọng.
Họ đã gây ra tác hại gì cho các con, các con không biết đâu.
Trước hết, ông Freud, người được tôn thờ như Chúa Giê-su và ông ta đã hủy hoại mọi người và
chỉ đưa họ đến vấn đề tình dục mà thôi.
Ông ta đến từ Áo và khi Ta nói điều này ở Áo, họ đã rất vui.
Họ vỗ tay, họ nói rằng ông ta đã mang lại sự xấu hổ cho chúng tôi.
Nhưng ở đây ông ta được tôn thờ và bây giờ cả đất nước đã bị ông ta làm cho suy đồi rất nhiều.
Bây giờ Ta đọc cuốn sách, “Freudian, Freud lừa đảo”.
Còn một cuốn sách khác: “Sự sụp đổ của Đế chế Freud”.
Nhưng với điều đó, đã có bao nhiêu người phải chịu đựng?
Chuyện gì đã xảy ra?
Gia đình tan vỡ.
Ông ta đã nói những điều vô nghĩa gì.
Người mẹ, rằng mối quan hệ của các con với mẹ mang bản chất tình dục.
Thượng đế biết ông ta hẳn đã có điều gì đó tương tự.
Ta đã nói điều này với một người Ấn Độ, anh ta nói, “Tạ ơn Thượng đế ông ta đã không đến Ấn Độ, nếu không chúng tôi
đã chặt ông ta ra thành từng mảnh và ném xuống biển Ả Rập.”
Làm sao các con có thể chấp nhận một điều thiếu khôn ngoan và vô nghĩa như vậy?
Chà, các con đã làm vậy và rất nhiều người nghĩ rằng đó là một thử nghiệm lớn, thế này thế kia.
Đó hoàn toàn là một huyền thoại, Ta nói cho các con biết.
Nếu các con đến với Sahaja Yoga, các con sẽ biết tâm lý là gì, nó bị ảnh hưởng như thế nào, nó ở đâu,
nó hoạt động ra sao, kiến thức thực sự về tâm lý học, các con sẽ biết.
Đây là tâm lý học hay là khoa học trẻ con?
Ta không hiểu.
Nó không liên quan gì đến thực tế, mọi thứ đều là tưởng tượng.
Jung, Jung là người đã được khai ngộ và ông ấy đã nói rằng Freud đã sai.
Ông ấy là người đã nói điều đó và là người đã nói về đạo đức.
Nhưng Ta phải kể cho các con nghe một câu chuyện về chính Ta.
Họ đã mời Ta đến một hội nghị của những người theo trường phái Jung.
Đó là Hội nghị Quốc tế của những người theo trường phái Jung.
Ta, một người tội nghiệp, được cho là sẽ nói về Jung và Ta đã nói với họ Jung đã sai ở đâu
bởi vì ông ấy nói rằng nhận thức là theo chiều dọc.
Không, ông ấy nói nó là theo chiều ngang, điều đó không đúng và đó là sai lầm lớn nhất.
Nhưng dù sao đi nữa, ông ấy đã nói về đạo đức.
Nhưng ngày hôm sau, vị chủ tịch, bây giờ ông ấy không còn nữa, nên Ta có thể kể cho các con nghe câu chuyện, đã đến
gặp Ta.
Tám mươi lăm tuổi, run rẩy, các con biết không?
Ông ấy đến gặp Ta, nói, “Tôi có một số việc riêng.”
Ta nói, “Việc gì vậy?”
“Tôi có một người tình và vợ tôi đã mất.
Bà có thể vui lòng giúp tôi dỗ dành người tình của tôi, nói với cô ấy rằng bây giờ cô ấy nên cưới
tôi không?”
"Vị hôn thê của ông hay bất cứ cách nào ông gọi, bao nhiêu tuổi?"
"Chỉ khoảng ba mươi tám tuổi."
Ta nói, “Ông có nghĩ rằng Ta phải làm tất cả những việc như vậy không?”
Bây giờ đây là một người theo trường phái Jung đang nói như thế này.
Nếu đó là một người theo trường phái Freud, Ta có thể đã hiểu.
Ta đã bị sốc và khi ông ta đến gặp Ta vì một chuyện vô nghĩa như thế này.
Ta nói Ta không biết có chuyện gì với những người này.
Họ thậm chí không thể hiểu rằng tâm linh là sự thiêng liêng, sự tốt lành, là sự trong sạch.
Không thể hiểu làm thế nào ông ta lại đến hỏi Ta câu hỏi này.
Ta đã rất thất vọng đến nỗi chín năm Ta đã không đến thăm đất nước của các con.
Ta đã nói, “Làm sao Ta có thể nói chuyện với họ?”
[“I have a keep” có nghĩa là có một người tình, BTV.
]
Hôm nay Ta phải nói với các con một điều.
Thời điểm đã đến để tất cả các con nhận được Sự Khai ngộ của mình, nhờ đó sự chú tâm của các con
được khai sáng, sức khỏe của các con hoàn toàn ổn, các quá trình tâm trí của các con trở nên hợp lý,
nhưng trên hết các con đứng vững trong hiện tại của mình.
Chúng ta sống trong quá khứ hoặc tương lai và lúc nào cũng nghĩ về quá khứ và tương lai.
Chúng ta đang nhảy trên đỉnh của quá khứ và tương lai.
Khi điều này xảy ra, các con trở nên nhận biết không suy nghĩ vì những suy nghĩ này kéo dài ra.
Không suy nghĩ, nhưng nhận biết.
Và nhận biết không suy nghĩ này là thời điểm thực tại mà trong đó các con phát triển về mặt tâm linh.
Sau đó các con có được nguồn cảm hứng.
Tất cả những phẩm chất tiềm ẩn của các con bắt đầu biểu lộ.
Các con sẽ ngạc nhiên khi ở Ấn Độ chúng ta đã có nhiều nhà văn vĩ đại, rất vĩ đại, chúng ta nên nói là,
các nhà thơ, các nhạc sĩ rất vĩ đại mà bây giờ đã nổi tiếng thế giới.
Tất cả họ đều đến với Sahaja Yoga.
Họ chẳng là gì cả.
Ngay cả Hoa hậu Ấn Độ mà lần này là Hoa hậu Hoàn vũ.
Cô ấy là một hành giả Sahaja nữ, và cô ấy đến gặp Ta, cô ấy nói: “Thưa Mẹ, có ổn không nếu con
đi thi cuộc thi sắc đẹp này?”
Ta nói: “Có gì sai đâu?
Con cứ đi đi.”
“Con không muốn mặc những bộ váy kỳ cục.”
Ta nói: “Nhưng con mặc, dù sao đi nữa, đồ bơi, cũng được thôi.”
Cô ấy, cô ấy không phải là một cô gái xinh đẹp như vậy.
Cô ấy hỏi Ta: “Thưa Mẹ, con sắp đi thi Hoa hậu Ấn Độ.”
Ta nói: “Con cũng sẽ là Hoa hậu Hoàn vũ.
Cứ tin lời Ta.”
Cô ấy đã trở thành.
Bởi vì điều đặc biệt là gì?
Đó không chỉ là khuôn mặt, không chỉ là đường nét hay bất cứ điều gì, mà đó là vẻ đẹp nội tâm,
đó là sự cân bằng, là sự đĩnh đạc, là sự khôn ngoan, tất cả những điều này kết hợp lại
tạo nên một nhân cách.
Không chỉ là khuôn mặt của các con, trông các con như thế nào.
Điều đó không quan trọng.
Hãy xem, hãy nhìn Mahatma Gandhi, trông ông ấy như thế nào.
Ta không biết, Ta đã gặp ông ấy, Ta đã sống cùng ông ấy thời thơ ấu.
Một thân hình xương xẩu như vậy, nhưng ngay cả Samson cũng phải sợ ông ấy, ông ấy là như vậy.
Một sức mạnh của sự thật và sự trung thực trong trái tim ông ấy.
Không phải khuôn mặt ông ấy rất ấn tượng, mà là sức mạnh nội tâm bên trong ông ấy.
Ta biết rất rõ một vị thủ tướng khác là Lal Bahadur Shastri.
Ta đang nói về ông ấy vì cả hai đều sinh cùng ngày 2 tháng 10.
Một người khác, vô cùng mạnh mẽ, một người đàn ông rất thấp bé.
Ông ấy mạnh mẽ đến thế và sự khai ngộ của ông ấy ở một mức độ cao như vậy.
Ông ấy có thể dễ dàng nhận ra ai [GIÁN ĐOẠN GHI ÂM] Dĩ nhiên, ông ấy rất kính trọng Ta.
Ta đã từng rất ngại ngùng, bởi vì ông ấy thậm chí sẽ không ngồi trước mặt Ta
trên ghế.
Đó là cái mà chúng ta gọi là Sự Khai ngộ.
Trong tiếng Phạn, một quả trứng được gọi là Dwijaha, con chim được gọi là Dwijaha và một con người,
khi được khai ngộ, cũng được gọi là Dwijaha, có nghĩa là sinh ra hai lần.
Vì vậy, đầu tiên nó là một quả trứng, sau đó nó trở thành một con chim.
Có hai điều khác nhau.
Tương tự như vậy, đầu tiên chúng ta là con người, sau đó chúng ta là những linh hồn khai ngộ.
Đây là thời đại mới, đây là một chủng tộc mới đã xuất hiện.
Chẳng là gì cả, chỉ là dán một cái mác ở đây, một cái, giống như bất kỳ người sinh ra lần thứ hai nào khác, giống như bất kỳ người nào khác
mà các con đang hành xử.
Tại sao?
Sinh ra lần thứ hai là gì?
Hoặc Ta là người theo đạo Thiên Chúa, đạo Hindu, đạo Hồi hay bất cứ đạo nào khác.
Nó chỉ là một cái mác vì bất cứ ai cũng có thể phạm tội giết người, bất kỳ tội lỗi nào, bất cứ điều gì.
Vì vậy, sự chuyển hóa này là trách nhiệm của các con.
Các con phải thực hiện sự chuyển hóa này, và các con phải thay đổi mọi người.
Nếu các con phải cứu đất nước của mình, bây giờ hãy học điều này: rằng các con có thể làm được.
Các con có thể làm điều đó một cách dễ dàng.
Rất đơn giản vì tất cả đã được tích hợp sẵn bên trong các con.
Bây giờ chúng ta làm gì?
Chỉ cần gieo một hạt giống vào lòng Đất Mẹ và nó sẽ tự nảy mầm.
Làm thế nào?
Bởi vì hạt giống có sẵn phẩm chất để nảy mầm và Mẹ Đất có sẵn phẩm chất
để làm cho nó nảy mầm.
Tương tự như vậy, tất cả các con đều có sức mạnh này, vinh quang này ở bên trong các con, nó chỉ cần xảy ra.
Nó nảy mầm và sau đó các con phải phát triển.
Ta không biết tại sao mọi người lại tin tưởng Ta nhiều đến vậy.
Suy cho cùng thì Ta là người Ấn Độ.
Ta có thể là một người nhập cư, hay bất cứ điều gì.
Ta có thể là bất cứ ai.
Nhưng bằng cách nào đó họ tin tưởng Ta.
Nhưng sau đó, họ không tin vào chính mình và họ không phát triển.
Đó là một điều rất đáng buồn, không phải ở Nga, Ta phải nói với các con, không phải ở Nga.
Có một câu chuyện vui.
Chúng ta đã có một buổi hội thảo với hàng ngàn người ở Nga và có một hành giả Sahaja người Mỹ
và một hành giả Sahaja người Nga đã hỏi anh ấy: “Các bạn có bao nhiêu hành giả Sahaja ở Mỹ?”
Anh ấy nói, “Chính xác là năm mươi sáu người.”
Thế là hành giả Sahaja đến từ Taliatti này nói: “Ôi Chúa ơi, các bạn có năm mươi sáu nghìn người sao?
Chúng tôi chỉ có hai mươi mốt nghìn người ở Taliatti.”
Họ không thể hiểu được.
Họ nghĩ người Mỹ rất thông minh, rất lanh lợi.
Chắc phải có ít nhất 56.000 người.
Người Mỹ được biết đến là rất thông minh, rất lanh lợi.
Vì vậy, bây giờ họ đang tiếp nhận văn hóa Coca Cola.
Người Nga, bốn mươi phần trăm, bởi vì họ nghĩ rằng người Mỹ, suy cho cùng, các con biết đấy, họ uống
Coca Cola, họ đến McDonald.
Họ là những người rất thông minh.
Họ đang thống trị khắp thế giới và tất cả những thứ rác rưởi của các con không bán được ở đây đều được đưa đến đó
và họ thực sự đang cố gắng trông giống người Mỹ, các con biết đấy.
Dù sao đi nữa.
Lý do Ta cố gắng nói điều này là vì cả thế giới đang nhìn vào các con.
Họ noi theo các con.
Hollywood này không hiểu trách nhiệm của chính mình.
Cả thế giới đang noi theo các con và cách họ nói tiếng Anh cũng rất đáng ngạc nhiên
cũng giống như tiếng Anh của người Mỹ.
Ta mất khoảng hai ngày để hiểu được điều đó.
Nhưng bây giờ ở Nga họ đang nói thứ tiếng Anh giống như các con nói và đó là một tình huống
khó khăn.
Vì vậy, các con phải hiểu trách nhiệm thứ hai rằng, với tư cách là công dân của đất nước vĩ đại này, các con
phải dẫn dắt cả thế giới vào sự chính trực, vào đạo đức, vào cuộc sống xây dựng
tốt đẹp.
Các con phải bước vào Vương quốc của Thượng đế và an tọa ở đó, bất kể chủng tộc của các con là gì, bất kể
tôn giáo của các con là gì, hay tất cả những khác biệt vô nghĩa này.
Nhưng điều đó rất quan trọng và các con sẽ ngạc nhiên, quốc gia đầu tiên Ta đến thăm là
Mỹ.
Ta phải nói rằng, đầu tiên Ta đến Iran vì anh trai Ta ở đó nhưng sau đó Ta đã đến
Mỹ và Ta đã rất ngạc nhiên.
Làm sao họ có thể chấp nhận sự giả dối dễ dàng như vậy?
Ngay cả những người Ấn Độ đến đây cũng trở nên ngớ ngẩn.
Ta không biết.
Thật sự.
Các con sẽ không tin đâu, có một quý ông đang tổ chức đám cưới của Rama và
Sita.
Ý Ta là họ đã kết hôn từ rất lâu rồi.
Nhưng ông ta đang tổ chức nó ở khắp mọi nơi.
Los Angeles một đám cưới, một ở New York, một ở Philadelphia.
Ông ta tổ chức tất cả như vậy.
Và ở đây có mười nghìn người đã tham dự đám cưới đó.
Cậu bé, tức là Rama, mười tuổi và cô bé tám tuổi.
Vì vậy, loại chuyện vô nghĩa này, ngay cả người Ấn Độ, họ cũng sẽ không làm điều này ở Ấn Độ.
Không, mọi người sẽ cười vào mặt họ.
Một ví dụ khác nếu Ta đưa ra, các con sẽ bị sốc.
Có một người phụ nữ, Maharani của Dhrangadhra. Bà ta là một người phụ nữ điên rồ khác và bà ta đã mất
chồng.
Vì vậy, bà ta có một người đàn ông, bà ta cho anh ta ăn mặc như một phụ nữ, và bà ta gọi anh ta là “nữ thần”
mà bà ta tôn thờ.
Ta đã bị sốc trước toàn bộ những gì họ đang làm.
Vì vậy, Ta nói, “Nhưng bà không có ai theo mình cả.”
“Không, không, chúng tôi có rất nhiều người ở Los Angeles.”
Các con có thể tưởng tượng được không?
Bây giờ lại có một người khác làm cho con lắc di chuyển.
Những người bị ông ta lừa gạt, Ta đã gặp họ ở Washington.
Họ nói với Ta, “Thưa Mẹ, chúng con đã bán hết nhà cửa.
Bây giờ chúng con không biết phải làm gì.
Chúng con đã cho con cái nghỉ học ở những trường tốt.
Chúng con không còn tiền.”
Ta hỏi, “Vậy tại sao?”
“Thưa Mẹ, có một quý ông từ TM.
Tên ông ta là Pradeep Chopra.”
Pradeep, có một cái tên đẹp như vậy, Ta không biết ai đã đặt cho anh ta cái tên này.
Mẹ của anh ta hẳn đã nghĩ gì.
Thế là ông ta nói rằng, “Bây giờ, tôi có thể kiểm soát tâm trí của người khác, tôi sẽ dạy các bạn cách làm.”
Thế là ông ta gọi một người nào đó.
“Hãy đứng đây” và ông ta đưa cho bạn một con lắc trong tay.
Giờ hắn nói, “Xem này, giờ hắn sẽ di chuyển con lắc.”
Hắn di chuyển con lắc và mọi người đã từ bỏ nhà cửa, cái này, cái kia, cho người đàn ông này.
Vì vậy, Ta nói, “Làm sao con có thể đến và nói với Ta điều này bây giờ?
Các con đến trái đất này để di chuyển con lắc sao?”
Ý Ta là, loại ngu ngốc này, không thể hiểu nổi.
Rồi họ nói các con có thể bay lên ba hoặc bốn feet như thế này.
Đường đã kẹt xe rồi.
Tại sao các con lại muốn có những người như vậy di chuyển ba feet của họ?
Họ chấp nhận những điều ngu ngốc như vậy, những điều ngu ngốc như vậy.
Nhưng người của TM, người từng là bậc thầy vĩ đại của họ, anh ta bị động kinh, nên anh ta đã đến
gặp Ta.
Lúc đó, anh ta đã phá sản.
Anh ta nói với Ta: “Tôi đã đến Mỹ và đạo sư của tôi nói với tôi, tiền của anh liên quan rất nhiều, vì vậy
anh phải nói với họ, tôi đến mà không có thị thực, không có hộ chiếu.”
Tên anh ta là Peter Pierce.
“Và anh phải nói với họ rằng tôi có thể đi vào tường, xuyên qua tường."
"Rồi sao?"
Ta hỏi.
"Tôi đã nói với họ và tất cả họ đều tin tôi.”
“Tất cả họ đều tin anh sao?”
“Vâng.”
“Các giáo sư, nhà toán học, mọi người đều tin anh sao?”
Làm sao họ có thể tin vào những điều vô nghĩa như vậy?
Có một câu nói của Guru Nanaka, “Satguru wahi, jo sahib mili hai.”
“Người là bậc thầy thực sự là người giúp các con gặp được Thượng đế, người giúp các con trở nên Thiêng liêng.”
Và đây là điều các con nên mong đợi.
Trông có vẻ khó khăn, nhưng trở nên Thiêng liêng là điều dễ dàng nhất.
Các con không phải nhảy, không phải lãng phí tiền bạc.
Không có gì tương tự cả.
Tất cả đều được xây dựng sẵn bên trong các con.
Chỉ cần có sự thức tỉnh của mình và thưởng thức.
Các con không phải làm bất cứ điều gì như chạy trốn khỏi nhà, đi đến dãy Himalaya,
đứng bằng đầu.
Không cần gì cả.
Không khổ hạnh.
Các con đã sẵn sàng cho điều đó rồi.
Các con đã làm tất cả những điều này trong các kiếp trước của mình.
Bây giờ xin đừng làm tất cả những điều này nữa.
Các con chỉ cần nhận được Sự Khai ngộ của mình.
Vì vậy, các con trở nên có nhận thức tập thể.
Các con có thể cảm nhận trên đầu ngón tay của mình những chấn động của người khác, dù đã chết, đang sống, hay
thuộc về lịch sử, bất kể là gì.
Các con có thể biết.
Các con biết sự thật tuyệt đối trên đầu ngón tay của mình.
Nhưng trên hết, bởi vì các con trở nên có nhận thức tập thể, nghĩa là, một tiểu vũ trụ trở thành
đại vũ trụ, bởi vì một giọt nước trở thành đại dương.
Ai là người khác?
Các con trở thành một phần không thể thiếu của một thể thống nhất.
Vì vậy, khi điều đó xảy ra với các con, thật đáng kinh ngạc khi các con nhận ra mình có những sức mạnh gì.
Các con có thể trao sự khai ngộ cho mọi người, các con có thể chữa lành cho họ, các con có thể tận hưởng chính mình.
Các con không bao giờ cảm thấy buồn chán.
Các con có rất nhiều năng lực bắt đầu biểu lộ và khi chúng bắt đầu biểu lộ, các con sẽ kinh ngạc
về chính mình.
Đây là điều các con phải mong đợi chứ không phải là sự chuyển động của một con lắc.
Ta chắc chắn hôm nay Ta không nói chuyện với những người ngu ngốc.
Sahaja Yoga không dành cho những người ngớ ngẩn, Ta phải nói cho các con biết.
Ta không thể hiểu được cái sự ngớ ngẩn đã đến, bởi vì Ta đã từng tôn thờ Abraham
Lincoln, đã từng tôn thờ và ông ấy đã cho chúng ta một điều vĩ đại như nền dân chủ và làm sao
nền dân chủ này lại có thể là một nền quỷ trị?
Có những người tìm kiếm, nhưng bị lầm đường lạc lối.
Trên tất cả những gì xảy ra với các con, điều cao nhất là các con nhảy vào đại dương của niềm vui sướng…các con
chỉ trở thành niềm vui sướng.
Niềm vui sướng là duy nhất.
Hạnh phúc và bất hạnh là hai mặt của một đồng xu.
Nhưng niềm vui sướng là duy nhất, các con trở thành người chứng kiến toàn bộ sự việc như một vở kịch.
Thật thú vị và các con thoát ra khỏi các vấn đề của mình và đó là cách các con biết cách giải quyết chúng.
Và trên hết, phúc lạc ở đó để giúp các con.
Các con sẽ ngạc nhiên về cách mọi việc diễn ra.
Một cách tỉ mỉ về mọi mặt, ngay cả về tiền bạc.
Có một cô gái, một phụ nữ đến từ Toronto.
Cô ấy muốn đi du lịch với Ta, đến đây.
Cô ấy rất tốt, nhưng cô ấy nghĩ mình không có đủ tiền và ngày hôm sau cô ấy nhận được
một tấm séc 4.000 đô la vì cô ấy đã trả một số tiền ở đâu đó từ rất lâu rồi.
Đây chỉ là một điều rất, rất nhỏ.
Nhưng điều tuyệt vời nhất là các con trở thành người thầy của chính mình.
Các con biết có những luân xa nào, các con biết mình đang làm gì.
Các con biết mọi thứ.
Nó không chỉ giống như việc đứng và di chuyển một con lắc vô nghĩa mà là các con biết điều gì
không ổn với bất kỳ ai.
Sau đó, các con không nói về khuôn mặt của anh ta, về trang phục của anh ta, cách anh ta đi đứng mà các con nói về
các luân xa của anh ta, có những luân xa nào và các con có thể chữa lành.
Tất cả những điều này là của riêng các con.
Cuối cùng Ta phải nói với các con rằng Kundalini này là sức mạnh của mong muốn thuần khiết và Bà là
người Mẹ riêng của các con.
Bà biết mọi thứ về các con.
Tất cả đều được ghi lại.
Vì vậy, các con không cần phải bắt đầu phán xét bản thân.
Bà biết các con và Bà mong muốn trao cho các con sự khai ngộ.
Bà nhận hết mọi rắc rối về mình và trao cho các con điều tuyệt vời này mà các con gọi
là sự khai ngộ và sau đó các con nhận ra rằng mình được ban cho sức mạnh của Tình yêu Thiêng liêng.
Các con trở nên cực kỳ năng động; đồng thời các con cũng vô cùng từ bi.
Các con thưởng thức những đức hạnh của mình, các con thưởng thức tình yêu của mình, các con thưởng thức những người khác, các con thưởng thức mọi thứ.
Trạng thái như vậy không khó.
Điều duy nhất các con phải hiểu là các con ở đây để trở thành Spirit.
Trong thời gian này Ta cố gắng nói bất cứ điều gì có thể.
Tối nay Ta sẽ đến New York.
Họ luôn đưa Ta đi từ nơi này đến nơi khác như một quả cầu lông.
Vậy nên Ta phải đi.
Nhưng Ta rất vui khi thấy rất nhiều các con ở đây.
Ta hy vọng các con sẽ có trách nhiệm và sẽ chăm lo cho Sự Khai ngộ của mình.
Bây giờ Ta muốn yêu cầu các con rằng điều này không thể bị ép buộc, không thể, vì Ta tôn trọng
sự tự do của các con.
Các con có tự do.
Đây là Phán xét Cuối cùng: Nếu các con muốn lên Thiên đàng, các con được chào đón, nếu các con muốn
xuống địa ngục, các con cũng được chào đón.
Ta không thể ép buộc các con.
Vì vậy, những ai không muốn đến vì điều này hoặc không muốn có nó, Ta không thể ép buộc,
nên Ta yêu cầu các con, những ai không muốn có, có thể rời khỏi khán phòng.
Sẽ tốt hơn cho những người khác và những ai muốn có nó đều được chào đón và Ta chắc chắn các con
tất cả sẽ có được nó.
Không nghi ngờ gì về điều đó.
Không nghi ngờ gì.
Sẽ chỉ mất mười phút để các con nhận được Sự Khai ngộ của mình, mười phút.
Nhưng các con phải kiên nhẫn một chút và các con cũng phải biết rằng chính mong muốn thuần khiết của các con
sẽ mang lại điều đó cho các con.
Chỉ là mong muốn thuần khiết của các con.
Ta đã nói với các con rằng Kundalini biết mọi thứ về các con và các con không cần
phải phán xét bản thân.
Vậy có ba điều kiện, rất đơn giản, rất, rất đơn giản.
Điều đầu tiên là các con hoàn toàn không được cảm thấy tội lỗi.
Kundalini của các con biết mọi thứ.
Tại sao các con phải cảm thấy tội lỗi?
Hãy để điều đó cho Bà.
Các con đừng phán xét bản thân và xin đừng cảm thấy tội lỗi.
Các con không biết rằng nếu các con cảm thấy tội lỗi, luân xa này ở đây, sẽ bị tắc nghẽn, và nếu luân xa này
gặp vấn đề, các con sẽ bị đau thắt ngực, một căn bệnh tim khủng khiếp.
Các con sẽ bị viêm cột sống và các cơ quan cũng trở nên uể oải.
Chỉ bởi một luân xa này của các con, và nó luôn ở đó khi các con cảm thấy tội lỗi.
Nếu các con đã làm điều gì sai trái trong quá khứ, các con nên giải quyết nó vào thời điểm đó.
Mang nó theo bên mình mọi lúc thì có ích gì?
Đó cũng là định kiến.
Vì những chuyện nhỏ nhặt, người ta bắt đầu cảm thấy tội lỗi, đặc biệt là với Nhà thờ Công giáo,
các nhà thờ Thiên Chúa giáo.
Người ta bảo các con rằng chúng ta là tội nhân, nhưng không phải vậy.
Chúng ta là con người và con người có thể phạm sai lầm.
Các con không phải là thần thánh và vào thời điểm này, nếu các con có cảm giác tội lỗi, làm sao Kundalini có thể đi lên?
Nếu các con thực sự có tội, các con đã ở trong tù rồi, phải không?
Ta không biết với luật pháp ở đây, liệu người ta có thể vào tù ngay cả khi họ đã làm điều gì đó
sai trái, Ta không biết.
Ta, bằng cách này hay cách khác, Ta rất e ngại về luật pháp của LA, các con thấy đấy.
Họ nói nó rất buồn cười.
Được rồi, dù sao đi nữa.
Luật của Thượng đế thì vô cùng thuần khiết và Ngài yêu thương các con.
Ngài không muốn đặt các con vào bất kỳ rắc rối nào.
Ngài yêu thương các con và yêu thương các con rất nhiều và Ngài muốn các con bước vào vương quốc của Ngài để thưởng thức.
Bây giờ các con đã sẵn sàng để đón nhận nó.
Vậy điều kiện đầu tiên là các con hoàn toàn không được cảm thấy tội lỗi.
Ta đảm bảo với các con, các con không làm gì sai cả.
Liệu có thể tha thứ cho chính mình không?
Cảm ơn các con.
Điều kiện thứ hai còn dễ hơn nữa.
Nếu các con hiểu, một cách logic.
Nếu, ý Ta là, điều kiện thứ hai là các con phải tha thứ cho mọi người, ngay cả khi không cần nghĩ
về họ.
Chỉ cần nói, “Tôi tha thứ cho tất cả mọi người,” thế là xong.
Rất khó nhưng về mặt logic, Ta sẽ nói cho các con, dù các con tha thứ hay không tha thứ,
các con làm được gì?
Chẳng làm được gì cả.
Nhưng nếu các con không tha thứ, thì các con đang rơi vào tay kẻ xấu và tự hành hạ bản thân trong khi
người đã hành hạ các con thì lại rất vui vẻ.
Các con cứ tiếp tục tự hành hạ mình vì không thể tha thứ.
Vì vậy, các con chỉ cần nói, “Tôi tha thứ cho mọi người.”
Cũng đừng nghĩ về họ vì điều đó sẽ khiến các con đau đầu.
Tốt nhất là tha thứ cho mọi người.
Một khi các con tha thứ, thì Đấng Thiêng liêng sẽ tiếp quản và giải quyết mọi việc.
Vậy bây giờ xin hãy tha thứ cho mọi người.
Có vấn đề gì không?
Được rồi.
Điều kiện thứ ba rất đơn giản là các con phải cởi giày ra.
Chỉ vậy thôi.
Các con sẽ không tin đâu, ở London lần đầu tiên Ta nói, “Hãy cởi giày ra,” một nửa trong số
họ đã bỏ đi.
Thật khó.
Được rồi.
Vậy trước hết chúng ta sẽ chỉ cho các con những gì chúng ta phải làm để nuôi dưỡng các luân xa của mình.
Chỉ tối nay thôi, chỉ tối nay thôi.
Các con không cần phải làm điều đó.
Sau này, như Ta đã nói với các con rằng các luân xa của chúng ta ở đây và tất cả những điều này đang diễn ra một cách tập thể
.
Không phải một người làm gì đó ở nhà.
Vì vậy, các con phải đến đó.
Họ sẽ đưa cho các con mọi hướng dẫn, mọi thứ, mọi cuốn sách, bất cứ thứ gì các con muốn.
Miễn phí, hoàn toàn miễn phí.
Nhưng các con phải mong muốn phát triển và nó sẽ thành công.
Một số người nhận được nó ngay lập tức một cách tuyệt vời và sau đó họ nghĩ rằng họ đang ở trên đỉnh
thế giới, nhưng không.
Các con phải phát triển và các con phải biết mọi thứ về bản thân mình.
Các con phải biết về Sahaja Yoga một cách trọn vẹn.
Các con phải trở thành một bậc thầy và Ta nói với các con rằng chỉ mất một tháng để làm được điều đó.
Các con rất thông minh và mọi thứ.
Chỉ cần đặt sự chú tâm của các con vào, nó sẽ thành công.
Được rồi.
Vậy bây giờ chúng ta phải đặt tay trái lên đùi.
(Mẹ nói chuyện riêng với ai đó bằng tiếng Hindi.)
Ngay bây giờ.
Tay trái đặt trên đùi trái, một cách thoải mái.
Chúng ta không phải đi đến dãy Himalaya, hay làm bất cứ điều gì tương tự.
Chúng ta phải thoải mái, đó là một điều.
Ngồi tại đây, các con sẽ nhận được Sự Khai ngộ của mình.
Tay trái hướng về tấm ảnh, chúng ta đặt ở đây, vì họ có ý kiến phản đối, nhưng
bây giờ các con hãy hướng về Ta, tay trái hướng về Ta, điều đó mang tính biểu tượng rằng các con muốn
Sự Khai ngộ của mình vì bên trái là sức mạnh của mong muốn, mong muốn trần tục.
Vì vậy các con đang mong muốn, nên các con đặt tay trái hướng về Ta, chỉ vậy thôi.
Bây giờ với tay phải, chúng ta phải nuôi dưỡng các luân xa của mình ở bên trái.
Bây giờ họ sẽ chỉ cho các con cách làm.
Đầu tiên chúng ta đặt tay phải lên tim.
Trong tim ngự trị Spirit, là sự phản chiếu của Thượng đế Toàn năng.
Nếu các con trở thành Spirit thì các con sẽ trở thành người thầy của chính mình.
Vậy các con hãy đặt tay lên phần bụng trên bên trái và
đây là luân xa của sự làm chủ, được tạo ra bởi tất cả các nhà tiên tri.
Các con sẽ biết về nó, mọi thứ.
Mọi thứ sẽ được nói cho các con biết.
Các con phải đặt hai bàn chân cách xa nhau vì đây cũng là hai nguồn năng lượng
bên trái và bên phải.
Bây giờ xin hãy đặt tay lên phần bụng dưới bên trái.
Đây là luân xa của tri thức thuần khiết, thiêng liêng.
Đừng bối rối với điều này, nó rất đơn giản, là luân xa cho sự thuần khiết, thiêng liêng
tri thức để hoạt động.
Bây giờ các con đưa tay trở lại phần bụng trên, ấn vào đó, là luân xa
của sự làm chủ.
Bây giờ xin hãy đặt tay phải lên tim, là luân xa của sự thuần khiết
Spirit.
Bây giờ xin hãy đặt tay phải vào góc cổ và vai và quay đầu
sang bên phải.
Bây giờ đây là luân xa mà Ta đã nói với các con rằng khi các con cảm thấy tội lỗi, nó sẽ bị rối loạn
và vào lúc này các con phải giữ cho luân xa này được khai mở bằng cách không cảm thấy tội lỗi chút nào.
Bây giờ các con đưa tay phải lên trán, vắt ngang qua và cúi đầu xuống.
Đây là luân xa nơi các con phải tha thứ cho mọi người.
Luân xa này bị co thắt cực độ và nếu các con không tha thứ, nó sẽ không mở ra.
Cả đời các con đã tự hành hạ mình và nếu bây giờ các con không tha thứ, các con sẽ
phải bỏ lỡ cơ hội tuyệt vời này để nhận được Sự Khai ngộ của mình.
Bây giờ đưa tay phải ra sau đầu và ngửa đầu ra sau.
Tại đây, không cảm thấy tội lỗi, không đếm lỗi lầm của mình, chỉ để các con được hài lòng,
các con phải xin sự tha thứ từ Tình yêu Thiêng liêng Toàn năng.
Điều đó chúng ta sẽ làm sau khi nhắm mắt lại, nhưng Ta chỉ đang nói cho các con biết cách làm.
Bây giờ hãy duỗi thẳng lòng bàn tay của các con.
Đây là luân xa cuối cùng, rất quan trọng.
Duỗi thẳng lòng bàn tay và đặt trung tâm lòng bàn tay lên vùng xương thóp.
Bây giờ xin hãy cúi đầu xuống.
Họ quên mất điều này.
Xin hãy cúi đầu xuống và đẩy các ngón tay ra sau hết mức có thể.
Cứ đẩy ra sau, để có một lực ấn vừa đủ lên da đầu.
Bây giờ xin hãy di chuyển bàn tay sao cho da đầu di chuyển, theo chiều kim đồng hồ, bảy lần.
Làm thật chậm.
Cúi đầu xuống, cúi đầu xuống.
Xin hãy cúi đầu xuống.
Các con phải cúi đầu xuống nếu không nó sẽ không hoạt động tốt hơn.
Cúi đầu xuống.
Bây giờ đẩy các ngón tay ra sau.
Việc đẩy các ngón tay ra sau là rất quan trọng.
Đẩy các ngón tay ra ngoài, để có một lực ấn lên da đầu.
Bây giờ di chuyển nó thật chậm bảy lần, theo chiều kim đồng hồ.
Đừng giữ đầu, hãy đẩy các ngón tay ra sau.
Xin hãy đẩy các ngón tay ra sau.
Đúng rồi.
Đó là tất cả những gì chúng ta phải làm.
Bây giờ, một lần nữa, chúng ta đặt hai chân cách xa nhau.
Đặt tay trái lên lòng bên trái và đặt tay phải lên trái tim.
Bây giờ xin hãy nhắm mắt lại và đừng mở ra cho đến khi Ta bảo.
Các con có thể tháo kính ra, nếu muốn.
Bây giờ khi các con đặt tay lên trái tim, các con phải hỏi Ta một câu hỏi, một câu hỏi rất căn bản
về chính bản thân mình: Các con có thể gọi Ta là Mẹ, hoặc Shri Mataji.
Tại đây, các con hãy hỏi Ta một câu hỏi, trong trái tim mình, ba lần.
“Thưa Mẹ, con có phải là Spirit không?”
Hãy hỏi câu này ba lần trong trái tim mình.
Ta đã nói với các con rằng nếu các con trở thành Spirit, các con sẽ trở thành người thầy của chính mình.
Vì vậy, xin hãy đặt tay phải của các con lên phần trên của vùng bụng, ở phía bên trái
và ấn mạnh vào đó, và tại đây các con phải hỏi một câu hỏi căn bản khác về chính mình.
Ba lần, xin hãy hỏi trong trái tim mình: “Thưa Mẹ, con có phải là người thầy của chính mình không?
Thưa Mẹ, con có phải là người thầy của chính mình không?”
Ta đã nói với các con rằng Ta tôn trọng sự tự do của các con vì vậy Ta không thể ép buộc tri thức thuần khiết, Thiêng liêng lên
các con.
Các con phải tự mình thỉnh cầu.
Vì vậy, xin hãy đặt tay phải của các con lên phần dưới của vùng bụng, ở phía bên trái
và tại đây các con phải nói sáu lần vì luân xa này có sáu cánh.
Các con phải thỉnh cầu, xin hãy thỉnh cầu sáu lần: “Thưa Mẹ, xin hãy ban cho con tri thức thuần khiết, Thiêng liêng.”
Ngay khi các con thỉnh cầu tri thức thuần khiết, Thiêng liêng, Kundalini bắt đầu đi lên.
Vì vậy, chúng ta phải nuôi dưỡng các luân xa phía trên của mình với tất cả sự tự tin.
Vậy bây giờ xin hãy đưa tay phải của các con lên phần trên của vùng bụng, ở phía bên trái
và tại đây các con phải nói mười lần: “Thưa Mẹ, con là người thầy của chính mình.”
Xin hãy nói mười lần: “Thưa Mẹ, con là người thầy của chính mình.”
Ngay từ đầu Ta đã nói với các con rằng các con không phải là thể xác này, tâm trí này, những cảm xúc này,
trí tuệ này, những định kiến này, bản ngã này, mà các con là Spirit thuần khiết.
Vậy bây giờ hãy đưa tay phải của các con lên trên trái tim và tại đây xin hãy nói mười hai lần với
tất cả sự tự tin: “Thưa Mẹ, con là Spirit thuần khiết."
"Mẹ ơi, con là spirit thuần khiết.”
Năng lượng Tình yêu Thiêng liêng Toàn năng này là đại dương của tri thức.
Đó là đại dương của những phúc lành, là đại dương của lòng trắc ẩn, nhưng trên hết, đó là đại dương
của sự tha thứ và bất kỳ lỗi lầm nào các con có thể phạm phải sẽ được hoàn toàn xóa tan bởi
sức mạnh của đại dương tha thứ này.
Vì vậy, xin hãy tha thứ cho chính mình và đặt tay phải của các con vào góc cổ và vai
và quay đầu sang bên phải.
Ở đây các con phải nói mười sáu lần: “Mẹ ơi, con không hề có lỗi gì cả.”
Xin hãy nói với sự tự tin trọn vẹn, mười sáu lần: “Mẹ ơi, con không hề có lỗi gì cả.”
Ta đã nói với các con rồi, dù các con tha thứ hay không tha thứ, các con không làm được gì cả.
Nhưng nếu các con không tha thứ, thì các con đang rơi vào bẫy và tự hành hạ bản thân.
Đặc biệt vào lúc này nếu các con không tha thứ, luân xa Agnya này sẽ không mở ra và
Kundalini sẽ không thể đi xuyên qua được.
Vì vậy, Ta yêu cầu các con lần nữa và lần nữa, hãy tha thứ cho tất cả mọi người.
Vậy bây giờ hãy đưa tay phải của các con lên vắt ngang trán và xin hãy cúi đầu xuống.
Ở đây các con phải nói, từ trái tim mình, không cần đếm số lần: “Mẹ ơi, con tha thứ cho tất cả mọi người
nói chung.”
Xin hãy nói điều đó từ trái tim mình.
Bây giờ không cảm thấy tội lỗi, không đếm những lỗi lầm, chỉ để các con được thanh thản, các con
phải xin sự tha thứ từ Năng lượng Vũ trụ Toàn năng.
Vậy xin hãy đưa tay phải ra sau đầu và ngửa đầu ra sau hết mức
có thể.
Ở đây bây giờ các con phải nói lại từ trái tim, không cần đếm số lần: “Ôi, Sức mạnh Thiêng liêng, nếu
con đã làm điều gì sai trái dù vô tình hay cố ý, xin hãy tha thứ cho con.
Ôi, Sức mạnh Thiêng liêng, nếu con đã làm điều gì sai trái, dù vô tình hay cố ý, xin hãy tha thứ
cho con.”
Bây giờ là luân xa cuối cùng.
Xin hãy duỗi thẳng lòng bàn tay của các con.
Bây giờ hãy cẩn thận đặt tâm lòng bàn tay lên vùng xương thóp, nơi
là phần xương mềm khi các con còn nhỏ.
Bây giờ xin hãy cúi đầu xuống hết mức có thể.
Bây giờ hãy nhớ duỗi các ngón tay ra sau để có một lực ấn vừa đủ lên da đầu của các con.
Ở đây một lần nữa, Ta tôn trọng sự tự do của các con.
Ta không thể ép buộc Sự Khai ngộ lên các con.
Vì vậy, các con phải nói bảy lần, xoay da đầu bảy lần, các con phải nói: “Mẹ ơi,
xin hãy cho con Sự Khai ngộ của mình.
Mẹ ơi, xin hãy cho con Sự Khai ngộ của mình.”
Bây giờ hãy xoay da đầu bảy lần theo chiều kim đồng hồ một cách chậm rãi.
(Mẹ thổi vào micro.)
Bây giờ xin hãy hạ tay xuống.
Hãy mở mắt ra, một cách từ từ.
Bây giờ xin hãy đưa cả hai tay về phía Ta như thế này và cố gắng không suy nghĩ.
Bây giờ hãy cúi đầu xuống và cảm nhận bằng tay trái của các con, tay phải hướng về phía Ta, tay trái,
các con cảm nhận xem có một luồng gió nóng hay mát, giống như những rung động, tỏa ra từ vùng thóp của các con không
vùng xương.
Xin hãy cúi đầu xuống.
Bây giờ xin đừng đặt tay lên trên đỉnh đầu mà hãy để cách ra một chút.
Một số người cảm nhận được nó ở xa hơn.
Vì vậy, xin hãy di chuyển bàn tay và tự mình xem có luồng gió mát hay nóng, giống như những rung động,
thoát ra từ vùng xương thóp của các con không.
Bây giờ nếu chúng không đến, các con nên nói: “Thưa Mẹ, xin hãy đi qua đầu con.
Thưa Mẹ, xin hãy đi qua đầu con.”
Xin hãy nói ba lần.
Umm.
Bây giờ xin hãy để tay trái như thế này, và dùng tay phải cố gắng xem có
luồng gió mát hay luồng gió nóng giống như rung động phát ra từ vùng xương thóp của các con không.
Bây giờ nếu các con chưa tha thứ cho chính mình, hoặc nếu không là chính mình, hoặc nếu các con không tha thứ cho
người khác, nó sẽ nóng.
Nhưng bây giờ hãy cố gắng tha thứ.
Tha thứ cho chính mình và tha thứ cho người khác.
Nó sẽ nguội đi, Ta chắc chắn nó sẽ nguội đi.
Bây giờ chỉ một lần nữa thôi, xin hãy đưa tay phải về phía Ta và lại cúi đầu xuống
và với tay trái, xin hãy cố gắng xem có luồng gió mát hay nóng giống như những rung động
thoát ra từ vùng xương thóp của các con không.
Đây là sự hiện thực hóa của lễ rửa tội.
Đây là cái mà họ gọi là Brahmarandhra Bheda.
Bây giờ nó đã hoàn tất.
Đừng nghi ngờ.
Bây giờ xin hãy giơ cả hai tay lên trời, ngửa đầu ra sau và hỏi bất kỳ câu nào
trong những câu hỏi này, ba câu hỏi, ba lần.
Câu đầu tiên là: “Thưa Mẹ, đây có phải là luồng gió mát của Đức Thánh Linh không?”
Hoặc, các con có thể hỏi: “Thưa Mẹ, đây có phải là Năng lượng Tình yêu Thiêng liêng Toàn năng không?”
Hoặc các con có thể hỏi: “Thưa Mẹ, đây có phải là paramchaitanya hay ruh không?”
Hãy hỏi bất kỳ câu nào trong số này ba lần.
Hãy hạ tay xuống.
Luồng mát như vậy đang từ các con đến với Ta.
Bây giờ đừng nghi ngờ rằng đó là máy lạnh hay không là gì cả: máy lạnh không có
trong đầu các con, nó đang thoát ra từ đầu các con.
Vì vậy, đừng nghi ngờ chính mình.
Tất cả những ai đã cảm thấy luồng gió mát hoặc gió nóng trên đầu ngón tay, trên lòng bàn tay hoặc
xuyên qua vùng xương thóp của mình, xin hãy giơ cả hai tay lên.
Aah!
Tất cả người Mỹ đã nhận được rồi!
Ta cúi đầu trước các con, tất cả các vị thánh.
Ta cúi đầu trước các con.
(Nói với một người) Ông không cảm thấy sao, thưa ông?
Có chuyện gì với ông vậy?
Ông không cảm thấy nó, luồng gió mát sao?
Không à?
Ông là người duy nhất.
Tại sao?
Cứ đặt tay của ông đi; nó sẽ được thôi.
Cứ để hai chân tách ra.
Bây giờ thì sao?
Ông có phải là bác sĩ không?
[Mẹ yêu cầu một hành giả Sahaja giúp ông ấy.]
Bất cứ ai cũng có thể thấy điều đó.
[Tức là, thấy những rung động, BTV.]
Được rồi.
Bây giờ, tất cả những ai chưa cảm nhận được, có ai không?
Một, hai, ba, bốn.
(Cái này, một, hai.
Ba, bốn không có trong băng cassette)